請承受派無後啊
貴貴
好 請承受派
請承受派
好 非常謝謝
謝謝 拜託我會選擇多幾期好不好
來呀 請承受派
好 請承受派
好 拜拜
所以就找出醫生
拜拜
遊戲向地方上比較複雜
說你已經表態在跑了
這麼久了 一點多了
突然間說我不選了
可是百姓不會
當然我們可能會有很多理由
所以說他可能會把電或之類的
但是這對於我的支持
我來講會覺得說還沒到的事情
明年
一年多這個會如何變化
不知道現在就放棄得太早了
只是我覺得藍綠的基本盤都差不多
最大的是中間選民
那你要爭取中間選民的票
就有很多方式的
第一個人品服務
他對的是人度
第二,選相當手讓你的政見
你身上有沒有亮點
大家在看你能被地方帶來什麼樣的院子
公開的行程跑完之後
跑所有的鄉家
送給我選千個米
來聯繫一下
在地方即使你選
沒有選上
可是夏季如果自己的政治生洋規劃
還要再選的話
在地方就一直要碰光一張樓梨
以及成的民眾才會覺得
你也沒有在這個圈子裡面消失
為什麼我們送杯子上面都要硬紋宣
是
第一個
這個杯子
我們的文宣不能超過台幣30塊
對
但我們
多了就有會讀的學
對 會選的學
對 像我們選過兩次到今天
就說我送我們一個文宣出去
都要達到宣傳效果
所以上面一定要自己的宣傳的東西
照片給你的口號
我們幫你幫你拿一下
把你手握一下
我們還有一波
你們這裡也要做一張
謝謝今天來的總幹事
環保杯送給你們
這個環保杯
Minko要好
Minko好 我去電子電子
這次電子要你洗他傻的
對由來車有時候出門
或者說是兩天進槍
拜拜時都不解架
是不是
你小朋友說好友
我上次背著保餅
好不好
然後送給我家心
Minko好壞
Minko已經等著就好壞
好 把學業當作主題照片好不好
我們一定可以看得到不可就失學業
謝謝 那我第一句話好
第一句話
謝謝這個會不會送給你們
謝謝
謝謝 請問他們都會送
這邊是連鞋人 雙鞋的地方
每個人都有
對 其實這兩隊伍姐的相比
居然還沒用
我希望你能夠做好一點
好,大家,你好
這杯子送給你
謝謝
有機會上課
好,謝謝
謝謝
所以我當時你剛剛解釋說
不要以為你這個特地
不是的是我們紅
這次的延伸怪力
嗯,對
所以你現在就比較一解上官的
這種觸境是什麼
我常常地接
因為我跟他講過
我也是沒過來的
我們被打壓的時候
我就覺得
像台灣台語變成一個法律
我們今天說
我們性是很不聽話
對
大表是說
很適合優勢出去
然後你一直知道
我每天講
為什麼都會講台語
我不想兩面前說
你叫我講台語
你還要話
對
你只是佔用一個政治資源
政治一個基地優勢
對後來
然後打壓另外一個主權
你不要以為現在是很嚴重
沒有
我們現在其實沒有我們那時候的嚴重
那時候整個國家已經分點很嚴重了
就是外申的客家人
然後呢
那個你們那個時候是主權衝突出嚴重嗎
對啊對主權衝突出嚴重
因為我跟你說我們
我們現在是政治
因為是地緣政治衝突出嚴重
對啊 我們現在是氣墜洋政治墜洋
我們是氣墜洋
我們是氣墜洋啊
現在只能到你們一樣
你們哪氣墜你們氣怎麼墜
我們氣墜洋啊
我們就是氣墜洋啊
我們就是公民黨是氣墜啊
那也沒有說客家人要滲透啊
也沒有說客家人是天主隊啊
也說你們地無所得言
你真的要好好研究啦
那個如果說
那個時候地無所得這個詞也出來了嗎
找得出來好不好
找得出來的
但是你看說你們那個時候
路拍都沒有相信今天這種處境
對啊沒有沒有
那時候只頂多大陸新娘講這些東西而已
但是你說
就說我們很窮嘛
對 這樣子也在沙國也拿你們趕法子在打
就像我之前跟妳講
我在學校的時候
我剛剛到台北都說的時候
我自己有提醒過
不要說自己是客家的
其實我一直不以為
我這有跟妳講過幾次了
那我去學校的時候
我同學說
K的
K的難到底什麼意思
就是客人
就是客家
客就是客
就是你是
他講K的就是
講是你是外人
這意思
他們說你們是K的
說你們是外人
但是有會把你們
客家人
扣上什麼
輕衷啊 輕弓的帽子嘛
像現在這樣
有啊
那個時候沒現在這麼嚴重吧
很嚴重啊
你我們這是國民黨啊
這是國民黨就是
就是輕衷啊
就這樣子啊
但是沒有現在這麼嚴重吧
很嚴重啊
那時候是很嚴重啊
你們那個時候會很嚴重
比些害嚴重
是比這害嚴重
你問任何一個經濟過久年代的
那個海外的情緒
你們怎麼說外
你們也是拿了幾百年
海外是排成的
只要是外省人客客家人
只要支持國民黨的
只要支持李登輝的
我要說我們學校我們
我們共同就幾個
我們支持李登輝的
就比如說阿那個
你覺得你們是判徒嗎
對啊
2021年不是那個
什麼928位
陸生正式來台就讀
然後
就說明當時前那個時候
就一直在說什麼陸生啊
陸配啊
都是要進來滲透的木馬圖城
我們客家人也是一樣呢
他們從來沒有把你當成是一個
正常人來看
對啊
為什麼會有台灣台語這個東西
與這個名詞出現
還發定的東西
他們對各個族群
就是本位主義很巧烈
本位主義 然後他排他性嘛
所以他不覺得說你只要同類的
同一可是 辦入配 辦新著名
都是一樣的
你不要以為他說他們對其他東南亞什麼
就這樣很客氣了
對啊 他們對東南亞亞的
所以都是很壞的
帶有其事性的
你這麼說 感覺好像是無解的
台灣這個社會真的很無解嘛
所有的族群衝突 所有對勢
少數族群的這種排擠
這種打壓
是真的無解的
你覺得是台灣的族群衝突
還有少數的
還有陸配的出境是無解的
我覺得是無解的
兩岸岩就住之後
我就會得出一個結論
就是非常之後
這個就是我剛
我來之前在手機上看到的
叫陸生圓岩
木馬托城還是批評財經用
也是陸生的困境
陸生和陸配的困境
都是一樣的嘛
就是他
不僅是外人
就是敵人
那可能是
外籍新娘也好
外籍配有
外籍學生
他可能是外人
但是
路配路生
他還有一個敵人的了錢
所以我想了解一下
所以這幾個人把身體回去
今年
還有
就是還有什麼
我網路上
各種各樣的例物
就是把那個
路配的店鋪
全部弄到一個
用到一個名單裡面什麼紅色店家指南
跑到地圖上
然後呼籲大家全部都在抵制
我就這個事情賣的過
就覺得跟大吹時期的對由他人一樣
就是由他人的商店
都會被標註上六角星
然後叫所有的德國人去抵制
這個我覺得都很接近了
但這個時間這麼這麼
這個現在的店鋪
現在有多少家了
現在上的名單
你看
這個已經當時紅色店家指南
400多家
當時400多家我看現在多少家
當時
對
你剛剛差不多是當時
現在終於這個截圖沒有了
當時400多家
我後來截圖的時候已經是1000多家了
這個你看它叫有剪
因為這個店
為什麼被列入進來
有剪體之語
菜單、招牌都芝娜剪體字
然後這個原因是什麼呢
剪體字、剪體字、門口有剪體字
全都是因为有渐体子把人家弄进来
是 这个连 连卖那个卖那个卫尔握的不行
他说因为卫尔握被中国极力收够了
也是这个叫
叫知国风联锁店
联风格都不行
台湾人看得也不行
然后这个海点啊
台点然后直接被全部被列入
因为是中国联锁品牌
为什么这些
所有的这些网友
他敢这样似乎计淡的屋民化 露配呢
有一个很重要的原因
就是也是以前我们冲警台湾嘛
我们就觉得你看人家台湾行政中立
就是不管你政党怎么论体
你行政永远中立的行政永远
整个行政单位永远可以不搭理那些政党
但是现在我发现我错了
我还是对台湾的不了解
因为所有的行政部门
就是你一个换每一个总统之后
他的行政长官他是总统直接自派的
这种不叫说隔远嘛
他换掉自己的那个
那這個時候你行政部門其實還是沒辦法中立
就像今年你看這個行政部那個內政部也好
陸委會也好
你看他在大家總統是不一樣的陣營的時候
這個陸委會和內政部他們對陸配的群體
整個的態度是完全不一樣的
有那麼多綠營支持者
我說極多安綠營支持者
在留言區說可不可以合法的列殺陸配
你看,這就有,就是建議立法讓台灣人合法列殺宗配
你看,這個怎樣殺路配
確認了
先殺他們的父母,再殺他們的親屬
還有,上面還有人認同
李振秀的那個留言區
發的
你看,他現在講,現在講由太人該死
嗯
然后会讲
然后就说像你们这种路配
就应该有他人一样被大屠杀
看到留言怎样杀中配
我就放心了
加油
别焦了
为什么这种车
你不知道
你买进去了
打我这买的
还好久了你不知道
我还没敲肉打骨
不知道这几个人整的快死掉
就已经不住了
你没当完
不上了
上不去了
要我的块端铁了是没钱
没人找我办的上班
不是上班了
当然上班不让我吃土玩啊
你还在做啊
你不是重点了
重点呢我一点点了
有点不厉害
吃苦
我不要吃苦了
吃他们的苦干嘛
吃的苦中苦方位人生掉了
我才不相信他就这样
他都死了他了
那當村長當的怎麼樣啊
好了
當了可以啊
可以的
嗯
但是八月份被你們那天不把這截止了
其實不是說我們那時候
他們擋太不一樣的弄掉啊
是嗎
對
你們在這菜鹽嗎
對啊就沒事
因為我在菜館裡面我就可以放掉
忘掉煩了
我看到那個電視裡面那個誰
有說
很自然很噁心說電視我
他要不要總幹這個公布呢
不知道已經拿到什麼東西
他留時方啊
他總是
看到他那種臉很想吐了耶
看到那個吵巴怪真的好討厭啊
他把他傳到台灣
讓我們都是很直轉的
把他拿到
你來打開摸在一起啊
講他在不敢講
他說還好
要不然講
馬上就把你
把我們給K掉了
你們聽不到
不可能接他講話
不敢替他講話
不行
人家會找我們算贊啊
誰找你們算贊
誰
你還要管我們裝胎啊
不是
對
真的是要明拙保險
尤其是陸佩的講話
真的要小心
不公佩啦
要就大家一起
什麼我專業啊
像他這樣
你看先生這個生病
生這麼重
他還能照顧他
你觉得它是个品德
对
怎么样
很难得啊
很难得
如果是其他的
它是发不到的
早 早先哦
哈哈哈
要不要打神
不用了打
这个
不要了
哇 这个
这个
你來平時在家誰做飯啊
我呀
你做飯啊
我做對
看見泡麵的不會煮
真的啊
煮麻刀了
泡麵我做了一煮了
真的就是
他爬這個東西要練
但是這別很難練
所以我現在吃辣的水平的急劇下這樣
今年的整個錄配群體
其實都是處於一種
非常自我審常的狀態
然後
你要說以前我們都會說
有些馬英九狀態
馬英九十七嘛
我們那個時候對他們也很多消防罵說
你看台灣隨便可以罵總統
我們雖然以前都覺得
這個有選票多夢幻
多美好
你只要是勞本系選上去的
就是勞大了
但是沒想到這個選舉的結果
也可以隨時被推翻
對吧他們還是會大罵免嗎
所以我就開始重新來審視過去的自己
我開始發現
其實過去的我們很多時候
其實把很多我們遇到的問題
包括階段性的問題
地緣政治的問題
然後這個時代性的問題
甚至是文化背景不同的問題
我們會把它過度的簡化為制度我的問題
我們以唯有的選票就可以給我們的問題
我們以唯有的這個政黨的問題就可以解決我的問題
但是我們現在來看其實美國和台灣他們都有自己的問題
沒解決台灣的地緣政政問題
它不是說你的政黨問題就可以解決的
它其實它由中美關係博弈才能解決
因為台灣的現狀其實它是一個韓戰之後
冷戰、正義、東西方、正義對峙的一個產物
所以我會從這個角度去看伴
所以我其實雖然我每天在為陸配呼籲
但這個不是我生活的全部
也不是我研究的化解的全部
但是呢
因為
為陸配正寧自己出來講話的人太少了
感想我這樣講話的人也太少了
對台灣的律徑沒有睡覺
就是以前那種不切實際的律徑肯定要睡覺
因為以前那個本來就是不符合現實的嘛
本來就是因為對台灣不了錢嘛
我以前那個反而是我
我自我投射
我觉得华人民主应该这样去强行投射给台湾
但是我没有去想象过
台湾它只是民主化转型不到40年的一个社会而已
我也不觉得台湾就完全反转成一个对于露沛
很不友好的一个社会了
就是什么是什么给我的信心呢
就是大巴面大失败32比0给我信心
我才发现原来台湾沉默的大多数是分得起是非的
臺灣的大霸免剛剛結束
不管你是大成功派
還是大撈賽派
我們都用選票寫下了民主的一頁
這個由多個公民團體
發洁大規模霸免行動
原本生事號大社區媒體
也吵得費費揚揚
沒想到投票結果一出
24席立委將一名市長
全數保住了之外
特別帶了一包 衛生紙
我要送給柯總抓
讓他自己去插屁股
大霸免大崩潰
導內王世間開第一槍
送衛生紙 與代否寺
要和見明自己收拾
謝謝大家
我們都盡力了 謝謝
尤其現在最近有很多很多的媒體
開戲很多人的這是分子
包括男女的那個男白的立委
也開始在為了錄配講話
我覺得我對台灣
還是很有信心的
我覺得這個社會的韌性
這個社會他有自己的平衡機制
他還是會通過他們自己的博弈
最终可能慢慢地会给路配一些公道吧
在网路上的这些声音
它有不排出有一些
可能特别容易被煽动的人
但是也有很大一部分是网军
我觉得一个是
一方面是大家很多人都上网
那演算法它会形成一个团温层
你如果说你关注路配被其实这个话题
那演算法会一直推一直推
那你就会进入到一个泡泡里面
就是那个泡泡里面
就是大家都在习氏路配
路配好可憐
這樣一個泡泡裡面
所以我自己的看法就是要去接觸到
同一層以外的人去不同的人
所以我就想
去講單口喜劇
因為單口喜劇他是一個
你能夠有機會接觸到各種人
然後並且我想去了解除了網上的那些聲音
是不是現實中
大家對於路配這個群體真的惡意這麼大
那我的接觸一年多的結果
我的結論並不是這樣
太容易了
我也不错
我有一次在新主持的机制公会上表演
你说这两个是什么
现在是要选举的
他们是竞争对手是吧
选是吗
我们讲的
是新主的那个
新主现场是吧
他们的现场很大
比我们的那个现场概念
如果是新主到台北的话
不赌车大概一个小时
赌车的话就是一个班层这两个小时
现在这个点是刚刚开始读就还好
经这个通过就是冒犯的语数吗
对 路配这个议题在你这个读过去的节目里面
你敢冒犯谁吗 有大战冒犯谁吗
我冒犯我自己 我误我自己
然后我在等个机灵让大家也迷失到
是不是我们做错了什么之类的
点出来然后要 我要不两遍审查
一套是就是按照大陸那邊的這個
肆微審查一遍有沒有說錯的東西
然後在按照台灣這邊主流的語論的東西
在審一遍看看會不會說錯話
我其實很難小
我很怕被沿上被這些網報或者說這個網均出徵
看出來嗎
我是個胖子
他看到那邊穩張上面寫說
我喜歡這種
我推開他一百次
用爆一百零次的男生
超頂
我先不認這句有多尷
這場女生
推開我嗎
所以王三美國也有擔心
腔結案
他們也要擔心
心情有絕情
如果是黑人
他們會笑得更大雙聲
對
謝謝
他有一個雙手
他有殺人弄
其實他被捏
發現他是開場手機
各的後代
因為他覺得
身為殺人弄的後代
很丟臉
但是熱色的時候
要試二點
怕等我忍得住
如果我是他我一定是沙爆
我一定會
第四棒開始
我們這一場的12個選手
有兩個維爾、兩個女生的選手
這一位他來自蘇州
是小紅、不改紅的
張聲韋 秋涼
我來了台灣之後才知道
原來我是一顆蔬菜
而且還有人說
這個大陸妹
有分翠的
叫大陸妹
那个绿的呢
叫台湾妹
但是与其变绿啊
我更想变红了
而且还有人说呀
大陸妹这个名字太难听了
应该正名
叫福山窝剧
我觉得大陸妹这个字还是可以保留的
你只要想想一下
啊 加一个字
就变得非常有情绪价值
叫大陸正妹
我之前回搜張娘家
本來想跟那裡的喜劇聚樂不適的
但是被神搞得給避了
我就問他為什麼
是因為不好笑嗎
他說你這個笑話
政治敏感
我試過了 確實敏感
那小紅樹都搭不出去
而且都看不見了笑話
不好意思 我忘了台灣人先不能有小紅樹
喜劇人跟政治關係
也很像是S 关系
我们调款政治
就像是S 调叫M
你调这个好呢
那就是小S 语言会大家
你调整的不好呢
那就是Dice
我们怀念它
而我怀念的是紫石紫特
谢谢大家
我们维心了
我们维心
大家做大路维子菜吗
然後到大陸妹去菜桌
然後剛剛那一段年的時候
你知道為什麼人們叫大陸妹
是個菜的名字
對啦
老公知道為什麼叫大陸妹
這個菜為什麼叫大陸妹嗎
對
就是
然後又那又好吃嗎
對
好
喜歡大陸妹喔
對
不知道為什麼
就是
他還以為就是被中國大外宣的感覺
又一起來
我覺得就是
這樣的身份
然後選的這樣的題材
然後可以在這樣子去做各種角度的切入
我覺得 我覺得很厲害
我跟他 我剛才跟他私底下
跟他聊天的時候
我不覺得他口音這麼重
我也很覺得
我剛剛 當初我不說
他們不太聽到說
我說他是大陸人
我其實分不太出來
我剛剛只是覺得
你這兩邊都是一家人嘛
對
高高啊 太多
太多人
就是人
沒女人都這樣都沒
其實喔
我要是你我的主張台圖
因為你在這裡都實力
你會不會...
我主張會實現狀
台圖會帶來戰爭啊
對
你也要考慮一下大陸的那個
演面啊
對
我說
年紀
可以台圖早就台圖的
當然是要為是我們的民族自由
沒錯
你台圖還可以當你的家
我家有家
我的家
你好
可能
你家有家有家
你都不可能
是的
不去
所以
我剛剛講的
那個老大是誰?老大的位置在哪裡?老大功能是什麼?
因為在舊災系統裡面
秘書長在隔一分鐘
知道說這時候市長沒有辦法發號失禮的時候
秘書長就開始協調各局處開始的動作
舊災雖然很雖然很靈魂
但是也不是365天,就365天都在舊災
你想要做準備啊
所以一個固定的組織啊
一個固定的組織
每天來上班
這些人就來幹這些事情
我們黨真的雖然是在野黨
可是經常會認為說
整個國家哪些地方執政黨不做的
我們也會把它拿起來做
朝野一起努力
要來組成一個
防災指揮中心的設立
那今天其實長部也是很有心
幾乎把我們第二輪的後任立委都找來了
因為未來在立法要推動修法
就是要促成行政機關來成立這麼一個
就是常態性的
主管主責單位應該是這樣講
主管主責的就難單位
這種事情其實是你看不到掌聲的
也看不到光環的
你可能就是默默在做
在推動,你 may覺得很可笑
現在變成是我們在野黨
在做執政黨的事情
7月26跟巴爾沙那個大霸免
就是執政黨帶頭發起的大霸免
沒有讓他們就是讓他們大霸免大失敗了
現在想想都那時候
入沛族行真的是全秀很大的壓力
就覺得如果那個大霸免過的話
他們我不知道會推出一些什麼樣的
限制就是分殺入沛的
所有的公民權益的法案
都有可能會讓他們過
還好大發面大失敗
所以目前還是三膽制衡
然後再也保持多數
就是至少我們可以防範這個賴政府
就是在瘋狂的邊緣
越走越失控
因為至少它還是要在中華民國線
把這個框架下來做
我們現在的路配族群
大家都有一個信念
就是說絕對不能退
因為我這一步退了
整個路配未來在台灣的
政治潛途或是任何的公子之物
甚至他都會一直反睹到沒有了
永無出頭之日
所以我不會對
目前來講就是很期待吧
期待2月9日之後
然後我們就可以
把那個
因為那個時候變成是國際都在看
真的是國際都在看
可能他們在看玩笑都看
我在立願怎麼執行
請問今天過來是做什麼
今天我主要是從南投一早就出發
然後呢來到了宜蘭這裡
宜蘭這邊主要今天是我們有一個
就是宜蘭縣黨代表的一個會議
那我們就記得這個會議呢
我們選黨職嘛
就選中央委員
記得有這個會議呢
來跟這裡的黨代表來拜託
這種宜蘭縣黨代表呢
可以給我們多多支持
對
好 讓他把你用電了
謝謝
送給了王岳光克運
本車開往原山轉運站
行驚 宜蘭 交流道
南港 交流道
北南港 甘蔗 海 高 地
現在 反應變快速了
北南港 海 高 地
快跑
大街 這個車子在這裡
然後搭街駁車 去大高鐵
對
這段時間車那麼忙
非常忙
每天是在奔波
車上都是文宣
好不好
都是文宣
文宣材料
是在忙什麼?
就是一直都在忙著相長的選舉
所以車上隨時都有文宣
對
剛好趕上今年這個黨職也在選
所以這段時間主要都在跑這個
國民黨黨內黨職的選舉
所以你全台灣到處跑過
對 最大時間
因為到12月27號投票
對 投票前就是希望各個縣市所有的這些
有各個縣市黨代表聚會的時間
我們全部要去白票
台灣人選舉是用錢在選的
我們錄配要選使用名在選
包那個有來會看嗎
這樣子喔
这个我们玩的啥
这件这个贪泪了
是啊
贪泪了
你看现在都快到半夜了
差不多差不多回来
对 周车牢类
但是选与就是这样子要一步一角印
今天早餐店那后面
有运你大概差不多快满出来
因为运你常年的没有轻
里面都很厚的运你
对啊 我们
帮大家承起
然後叫那個政府來會堪之後
發出於你
這種事情你也要負責
你也要管
你代表服務就是服務這些
所以我當作服務就是要服務這些
結果常常在講這個服務
我覺得新著名這個群體
它不光是路可以包含東南亞的這個群體
是社會安定的一個力量
但是政治鬥爭下去
把明天當大刀砍向了
就會很多
會不會是很
第一個覺得委屈
但是我這樣講在桃園
我看李振秀他好像很樂觀
他對於就職包括兩年的任期
他覺得好像沒問題
祝福他
這些是我們洛克的第一個
有可能最有可能進入立法院的
一定會有生活
因為他就只時間是明年2月1號
只有2個月了
對 那現在目前還是明年2月1號
只正啊 怎麼會沒風波呢
我們就會覺得說
我們在這邊生活那麼久了
除了養兒與女人 照顧家 照顧生活
還有回饋社會
然後在地方做那麼多的服務
那我們所有的常年
每月說哪些的這些服務都是假的嗎
也有很多朋友建議
從來都配怎麼部直接在一起去抗爭
或現在很多的姐妹們大家都
很安靜地在過生活
自己的生活圈子
大家會怕
我們為無可待合
在這個大環境中這樣的生存
我覺得就跟姐妹妹常常講
就要克自安 好吧
這個在政治鬥爭下
我們變成是犧牲品
兩岸真的都真的要變成習生平
武黨籍南投線議員蔡忠祕
卻不參選民間相長
難掰兩黨都來站台支持
只是前國民黨籍南投線議員實學驗
早就已經表態要參選民間相長
同黨的南投現場許舒華
卻來替蔡宗志轉台
難道不覺得尷尬嗎
我想他的身份的部分
能不能參選與否
這個要等待我們這個
主要這邊的相關的一個說法
有確定之後
會我們會再來進行一個整合
許舒華會這樣說
就是因為食學驗是中國習培有身份
之前當議員時
就有先遭內盛部解職
食學院提告證取權益
司法案件正在審理
中配身份口怕產生變數
地緒界立法委員
紅玉翔先生
再說說女士
王安翔先生
秋惠如女士
陳青龍先生
李真秀女士
宣誓舊職典禮
那博川的白色西裝外套
配上亮綠色長護的
是創造國會史上
首次有陸配
擔任地位的李真秀
民眾黨列為新科立委
今年舊職
其中中配李真秀
尊益最大
今天他說他有回中國辦理放棄國籍
但當地的機關不受理
這是我的機票
台灣到香港
然後我在從香港做高鐵到很一樣
拿的是中華民國護照
出路大陸一樣用的是台包
這線國安局完全不受理
但是我沒有放棄
我又再跑了一趟
市公安局出入境管理處
同樣不被受理
那種部份立法院
喊話招不服國籍法英語一解職
李振秀今天是親上火線說明
表示自己不中國申請放棄
但都碰壁
重申自己只拿過
中華民國的護照
受眾的也是中華民國
真秀唯一笑中中華民國
我雖然不帶台灣出身
但來到台灣
落地生跟生兒的玉女
拿的是中華民國護照
出路大陸
一樣用的是台包正產能入境
所以李珍秀就是有雙重國籍
就算今天就人立委
那是不是沒多久就會被解職呢
因為民進黨持續質疑
他尚未放棄中國籍
未來在調閱資料
還有執旬官員將會有國安問題
對於立法委員職權的形勢
哪些應該提供資料
哪些是屬於心理
其實都有相當一定的規範
內政部就喊話說
立法院必須要一法解決
甚至還不排除
會透過憲法法庭來做處理
民進黨團會發出公文
要求韓國院長
第一個出面說明
第二個按照法治
做出該有的財處
院長,你會解決
你真的救嗎
好,謝謝